(Am Tag des Kulturfestivals)
Wir sind jetzt im zweiten Studienjahr.
Es sind sieben Monate vergangen.
- Ich kann den Spiegel nicht sehen!
- Du siehst so gut aus.
Komm ein Stückchen her.
Okay.
Oh, Hioki.
Komm her.
Lass mich dir die Haare machen.
Oh, danke.
Moment mal, hast du dein Haarwachs gewechselt?
Oh ja.
Ich habe heute eine andere Sorte probiert.
Dieses hier...
Gefällt es dir nicht?
NEIN.
Mir gefällt es.
Mir gefällt es auch.
Ja.
Das ist das erste Mal in meinem Leben...
dass ich jemals in jemanden verknallt war.
Hey, lasst uns alle ein Foto machen!
Hey, Hioki, du solltest dich auch verkleiden.
- Hä? Nein, schon gut, ich...
- Trag es einfach.
Mal sehen.
Wie wäre es damit?
Wie sehe ich aus?
Du bist... zu süß. Ich halte das nicht aus.
Du hast es dir selbst eingebrockt,
aber lass dich davon nicht entmutigen.
- Zeit für ein Foto!
- Ja, lass uns eins machen!
Okay, Zeit für ein Foto! Komm schon, herüber.
Genau hier, genau hier.
Okay, bereit? Lächeln bitte!
"Schulausflug: Bin einer Gruppe beigetreten, mit der ich nicht eng befreundet bin"
(Folge 9: Kulturfestival 2)
Moment, warten Sie, warten Sie...
Hey.
Wow, ist das voll!
Sind sie alle wegen der „Vier Könige“ hier?
Unsere Klassenkameraden haben das Gerücht in die Welt gesetzt, dass man
sich mit Watarais Gruppe fotografieren lassen kann.
Sie sind praktisch Idole.
Wo wir gerade davon sprechen, was ist das?
Eine Katze?
Oh, es soll ein Wolf sein.
Was ist das?
Was ist das? Was ist das?
- Hey, hör auf, es anzufassen!
- Es ist so weich.
Es gehört mir nicht.
Hey.
Eins...
Bitte nicht berühren.
Oh, Wasser.
Als Nächstes habe ich Empfangsdienst.
Okay, verstanden.
Viel Glück.
Ja.
Du weisst...
Ich habe mich das schon gefragt.
Was ist denn los zwischen euch beiden?
Hä?
Denn immer wenn wir miteinander reden,
Er mischt sich immer ein.
Sag mir nicht...
Bist du etwa neidisch?
dass wir mit Hioki befreundet sind?
Du Idiot. Was redest du da?
Ich wusste es. Also ist es das.
Egal, Mann.
Wir sind schon seit der Mittelschule befreundet.
- Und wir sind seine besten Freunde.
- Beste Freunde?
Das würdest du nicht wissen, oder?
- So Zeug aus seiner Mittelschulzeit.
- Hä?
Zum Beispiel?
Wie...
Ähm...
An seiner Mittelschule
Abschlussfeier
Hioki war so nervös
Als dann die Durchsage kam „Die jüngeren Jahrgänge,
bitte aufstehen“, stand auch er auf.
Warst du das nicht?
Und außerdem...
während des Trainingslagers des Vereins
Erinnert ihr euch an die Zeit, als er sein Hemd
die ganze Zeit verkehrt herum trug?
- Ja, das warst du auch, nicht wahr?
- In der Mittelschule...
während der Pause
Wie ich manchmal heimlich das
Wackelpudding-Dessert aus Hiokis Lunchbox gestohlen habe?
Das warst auch du...
Moment mal, du hast das wirklich getan?
- Hä?
- Oh, Mist.
- Ich hatte keine Ahnung.
- Was ist denn los mit dir?
Hä?
Übrigens, Ihr Name ist Tsujitani, richtig?
Bist du auf Instagram oder so?
Ja, das bin ich...
Lasst uns einander folgen.
Ich möchte mehr Geschichten über Hioki hören.
Ich habe wohl keine Wahl.
Ähm, wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Könnten wir auch Kontaktdaten austauschen?
Für Bilder von Hiokis Clubaktivitäten
und so weiter...
Natürlich.
Wirklich?
Vielen Dank!
Warten.
Er ist ein netter Kerl.
Ehrlich gesagt war ich anfangs besorgt.
Ich dachte, sie würden
dich nur als Laufburschen benutzen.
Ja, ich war anfangs auch nervös.
Ehrlich gesagt verstehe ich es immer noch nicht.
Ein Typ mit so langen Beinen,
der spielt in einer ganz anderen Liga...
Warum hängt er so an dir?
Das möchte ich auch wissen.
- Du verstehst es also auch nicht?
- Nein.
Verzeihung.
- Könnten Sie bitte Ihren Namen schreiben und...
- Hey, Asahi?
Anna?
Oh, Tsujitani, du bist auch hier.
Hey, das ist Ikegaya.
Lange nicht gesehen.
Übrigens, was ist
das? Das ist ja süß. Eine Katze?
Nein, es ist ein Wolf.
Oh, stimmt.
Ich habe gehört, du veranstaltest ein Halloween-Café?
Hä? Wer hat dir das erzählt?
Watarai, du hast mir eine Direktnachricht geschickt...
Warten.
Mist.
Nein, Moment, so ist es nicht.
- Tut mir leid, vergiss, was ich gesagt habe.
- Er hat dir eine Direktnachricht geschickt...?
Hä?
Oh.
Worum ging es dabei?
Warum sollte Watarai
überhaupt Anna Nachrichten schreiben?
(Ende der Zeile)
Andererseits hat Watarai viele Fans...
Es ist also nicht seltsam, dass Anna ihm folgt.
Hioki-kun, dürfte ich kurz mit dir sprechen?
Schnell.
Geh in die Hocke. Geh tiefer.
Wer ist dieses Mädchen?
Ist sie Watarai-kuns Freundin?
Und ist sie nicht total süß?
Das ist sie wirklich.
Es ist etwas ärgerlich, aber...
Die beiden sehen zusammen tatsächlich gut aus.
Hey.
Oh, Hioki.
Du bist zurück.
Willkommen zurück.
Oh ja.
Ich bin zurück.
- Danke.
- Gern geschehen.
Bitte schön.
- Mach ein Herzzeichen. - Ein Herz?
- Okay, ich nehme es jetzt.
Sie haben Recht.
Die beiden sehen zusammen wirklich gut aus.
Das gleiche noch einmal bitte.
Oh, es sieht so aus, als ob unsere
Kekse fast alle sind.
Kann jemand bitte mehr aus dem Hauswirtschaftsraum holen ?
- Ich gehe.
- Okay.
Danke.
Watarai-kun, du hast den Tisch nebenan.
Und dann die Tabelle danach.
Oh, in Ordnung.
Warum fühlt sich meine Brust so eng an?
Eins...
Brauchen Sie Hilfe?
Hä?
Lange nicht gesehen, Asahi.
Ryoto!
- Du hast es geschafft.
- Ja.
Moment mal, dürfen Nicht-Studenten
hier überhaupt rein?
Alles gut, mach dir keine Sorgen.
Oh, Entschuldigung.
Du wirktest eben etwas abwesend.
Beschäftigt dich etwas?
Hä? Oh...
Schon gut.
Könnte es um... gehen?
Tsukasa?
Hä?
Du magst ihn, nicht wahr?
Du bist in Tsukasa verliebt.
Was... Hä?!
Warum würdest du...
Sagst du das plötzlich?
Du bist völlig aus dem Konzept gebracht.
Du bist so ein offenes Buch.
Ach, das ist schon in Ordnung.
Ich will dich nicht necken oder so.
Eigentlich...
Ich hatte auch schon mal einen Freund.
Du hast?
Ja.
Deshalb zurück am Strand,
Ich habe euch beiden insgeheim die Daumen gedrückt.
Trotzdem...
Ich freue mich sehr für dich.
Wenn ihr beide dasselbe empfindet.
Ist das wirklich etwas Gutes?
Hä?
Oh nein.
Es ist nur... für Watarai...
Ist es wirklich in Ordnung, dass er mit mir zusammen ist?
Oh.
Das war also der Ablauf.
Aber...
Tsukasa ist wirklich beliebt...
Ich kann verstehen, warum Sie sich
deswegen unsicher fühlen.
Es ist einfach...
Darüber brauchst du dir wirklich keine Sorgen zu machen , weißt du?
Weil...
Der Typ ist ganz verrückt nach dir.
Ist das so?
Egal wie man es dreht und wendet,
er ist eindeutig der extrem anhängliche Typ, oder?
Nun ja...
Ich meine...
Aber eigentlich...
Ich bin ein bisschen neidisch auf Tsukasa.
Hä?
(Hauswirtschaftsraum)
So hingebungsvoll zu sein,
ohne zu zögern darauf einzugehen.
Sich so Hals über Kopf in jemanden verlieben zu können...
Wenn man älter ist...
Das ist wesentlich schwieriger.
Wenn Sie sich ängstlich fühlen...
Du solltest einfach alles mit ihm ausdiskutieren.
Ich bin mir sicher, wenn er es ist...
Er wird alles akzeptieren.
Das ist es...
Ich glaube jedenfalls.
Okay.
Übrigens, was ist das?
Diese Ohren...
Bist du eine Katze?
Oh, das sind Wolfsohren...
(AUSVERKAUFT)
Ah...
Es ist endlich vorbei.
Das war die Hölle.
Ach, ich bin zu müde, um
mir die anderen Kurse anzusehen.
Ich auch.
Ich möchte eine Pause machen.
Wo wir gerade davon sprechen, ich bin total ausgehungert.
Ich habe Heißhunger auf Fleisch.
Hioki.
Ja?
Wenn du nicht müde bist...
Möchtest du zusammen spazieren gehen?
Hä? Klar.
Ah.
Aber zuvor...
Ich möchte dich etwas fragen.
Hm?
Hioki!
Ah!
Wow!
Was soll ich tun, was soll ich tun, was soll ich tun?
Hilf mir!
Bitte schließen Sie sich der... an.
(Kostümwettbewerb zwischen den Clubs)
Ich brauche dich, Hioki...
sich als Mädchen verkleiden.
Bitte!
Ich werde mein ganzes Leben damit verbringen... nein,
Ich werde dich auch in meinem nächsten Leben anflehen!
Das ist das erste Mal, dass ich
jemanden gesehen habe, der sein nächstes Leben auf etwas verwettet.
Was ist denn das plötzlich?
Nun ja, sehen Sie...
Unser Badmintonclub sollte mit
Yamada einen Erstsemester als Repräsentanten haben...
Aber er aß eine Frankfurter Wurst
, die auf den Boden gefallen war.
Und jetzt hat er auch noch Bauchschmerzen.
Hä?
Ist das der Grund?
Moment mal, kannst du nicht jemand anderen fragen?
Ähm... Nun ja, wegen der Kostümgröße,
Es muss jemand mit einer kleineren Statur sein.
Außerdem habe ich ja schon
alle anderen gefragt, und die haben alle nein gesagt.
Also...
Bitte.
Nur du kannst es jetzt noch tun.
Aber...
Warum nicht?
Wenn Hioki Lust dazu hat.
Oh, und...
Da ist auch etwas für dich dabei, Hioki.
Schau dir das an.
(Teilnahmepreis)
Direkt vor dem Bahnhof befindet sich ein Yakiniku-Restaurant...
Das ist ein All-you-can-eat-Angebot.
- Sicher?
- Im Ernst?
All-you-can-eat...!
Sehen?
Also bitte tun Sie es.
Volltreffer ins Herz!
Okay, Leute! Ich vertrete
den Badmintonclub...
Herzlich willkommen, Asahi-chan!
Was zum Teufel ist das...?
Das ist so peinlich.
(Super süßer Asahi)
Asahi-chan!
Schau mal hierher, schau mal hierher!
Ich kann das nicht mehr ertragen.
So süß!
Du bist bezaubernd!
Diese Typen haben keine Ahnung, wie ich mich fühle.
Ausgerechnet jetzt...
sich vor Watarai so zu schämen.
Was ist nur mit ihm los?
Ist er verrückt?
Nein, das kann es nicht sein.
Er muss...
Ich bin so enttäuscht von mir.
Wenn ich ein Mädchen wäre...
Müsste ich mir um all das keine Sorgen machen?
Am Ende...
Wir konnten heute überhaupt nicht miteinander reden.
Gott sei Dank.
Das war also dein Aufenthaltsort.
Watarai, was machst du hier?
Heute...
Du wirktest...
irgendwie niedergeschlagen...
Ich wollte unbedingt mit dir reden
, egal was passiert.
Hioki.
Was ist los?
Oh nein, ich...
Ich glaube, ich... mag dich wirklich sehr.
Wenn ich so darüber nachdenke...
Ich weiß ehrlich gesagt nicht
mehr, was los ist.
Du bist immer zu viel für mich.
Hä?
Äh, nun ja...
Für mich...
sich in jemanden verlieben...
oder dass sich jemand in mich verliebt...
Das ist das erste Mal
in meinem Leben, dass mir beides passiert.
Also...
Ich habe einfach das Gefühl...
Alles ist ein Gefühl, das
ich zum ersten Mal empfinde.
Jemand wie ich...
Ist das wirklich in Ordnung?
Wärst du nicht eine bessere Ergänzung zu Anna?
Und wenn...
ICH...
Wenn du ein Mädchen wärst, wie wäre das?
Wenn ich darüber nachdenke, beginne ich zu fühlen...
Innen herrscht düstere Stimmung...
Und ich verstehe mich selbst nicht einmal mehr.
- Ähm...
- Hioki.
Sag mir nicht, dass du...
Den ganzen Tag
allein darüber grübeln?
Ach, nein, nun ja...
Anna... ah...
Ich habe kein Problem mit dir und Ikegaya-san.
Ich meine nicht, dass ihr nicht befreundet sein könnt.
Das meinte ich nicht...
Es tut mir Leid.
Ich habe dir ein Gefühl der Unsicherheit vermittelt.
Mit Ikegaya-san...
Ich war es, die sie um Rat gefragt hat.
Beratung?
Ja.
Eins...
Seit Weihnachten...
steht bevor,
Ich wollte dir ein Geschenk besorgen.
Hä?
Also...
Ich wollte herausfinden, was dir gefällt.
Als ich im Klassenzimmer mit ihr sprach ...
Das lag daran, dass sie mir sagte:
„Hioki könnte es herausgefunden haben.“
Sie entschuldigte sich bei mir.
Das war es also.
- Es tut mir leid, ich...
- Nein...
Ich hätte mir früher die Zeit dafür nehmen sollen...
um Ihnen die Dinge richtig zu erklären.
Es tut mir Leid.
Weil ich dir so große Angst gemacht habe.
NEIN...
Und außerdem...
zu dem, was Sie vorhin gesagt haben...
über „wenn du ein Mädchen wärst“.
Heute habe ich tatsächlich
über genau dasselbe nachgedacht.
Hä?
Oder besser gesagt...
Dadurch wurde mir alles wieder einmal bewusst.
Was soll ich begreifen?
Ja.
Wenn...
Du warst ein Mädchen...
Wir hätten wahrscheinlich nicht
die Beziehung, die wir jetzt haben.
Hä?
Nein, ich meine...
Wenn du ein Mädchen wärst...
Wir hätten wahrscheinlich nicht in der gleichen Gruppe für die Klassenfahrt sein können .
Oh...
Das also meintest du?
In diesem Fall...
Wir wären nicht dazu in der Lage gewesen...
die ganze Zeit zusammen verbringen,
von morgens bis abends.
Und wir hätten nicht...
Ich hatte die Chance, dass
sich unsere Beziehung so entwickelt.
Das stimmt.
Also, selbst dann noch...
Ob du ein Mann oder ein Mädchen bist, spielt keine Rolle .
Ich mag dich einfach so, wie du bist.
Ich auch...
Weil du es bist...
Deshalb habe ich mich in dich verliebt.
Ja.
Nun gut...
Sollen wir gehen?
Ja.
Was ist los?
- Tun dir die Füße weh?
- Ja, ein bisschen.
Ich glaube, ich bekomme eine Blase.
Lass mich dich tragen.
Nein, nein, nein, das musst du nicht.
Außerdem bin ich schwer.
Ich betreibe seitdem Krafttraining.
Ich wette, ich habe mehr Muskeln als du.
Auf keinen Fall. Ich bin in einer Sportmannschaft, wissen Sie.
Treibst du Sport? Machst
du Krafttraining?
Ja, das tue ich.
So was.
Siehst du? Eine kleine Definition, nicht wahr?
Gar nicht.
Übrigens...
So etwas in der Art...
Ich glaube, ich verstehe es jetzt.
Hä? Was denn?
Oh.
Weil du mir das angetan hast...
weißt du, was jetzt kommt, oder?
Nur Spaß, nur Spaß.
Hat es dir nicht gefallen?
Es ist nicht so, dass es mir nicht gefallen hat...
Es ist einfach...
Seid gnädig mit mir.
Bitte.
Okay.
Na los, alle warten schon. Auf geht's!
Ja.
Okay.
- Los geht's.
- Ja.
- Autsch! - Oh, Entschuldigung.
- Ich habe eine Blase.
Tut mir leid, lass uns einfach gehen.
(Eine unschuldige Highschool-Liebesgeschichte
findet ihren Abschluss.) Frohe Weihnachten!
Watarai ist immer so
gut darin, seine Gefühle auszudrücken.
(Die Antwort, die sie für sich selbst gefunden haben, war???)
Er sagt mir, wie er sich wirklich fühlt.
Ich finde das wirklich erstaunlich.
Watarai, ich liebe dich.